¿Por qué el lunes otra vez? Odiamos el
lunes. Sí, yo lo odio. Mentira. No, esos
son los inicios de semana que nos
reencuentran con ustedes nuestro
público. Ya ven, me puedo escapar, pero
acá estoy los lunes. A como de lugar
llego, llego gracias a esa gente linda
en el aeropuerto que anoche que llegué
yo estaba salía media dormida del avión
y la gente con su entusiasmo y su cariño
me sentí, no sé, Madona, llegando al
aeropuerto. De veras me sentí estrella
de televisión.
Sí. Y me sentí celebrity,
¿no? Porque la puerta del esto se abre
así y la gente
y las los así los teléfonos con
Ay, no sabía qué hacer. Estoy tampoco
acostumbrada a estas a estas muestras de
simpatía tan agradables. [risas]
No sabía si abrazarlos, darles un beso,
tomarme una foto con ellos, pero creo
que los guardias del aeropuerto me
hubieran votado, ¿no? Mucho bolondrón,
ya porque últimamente ha mucho bolondrón
conmigo, ¿no? Pero gracias a la gente
que realmente este hecho que ha pasado
en mi vida profesional ha hecho que las
muestras de cariño se hayan
intensificado, así como de intenso se
han puesto algunos contra mí con todo y
ese poderío, más que nada buscando la
revancha personal y la vendeta, bueno,
pero en recompensa eso, me siento
afortunada y millonaria de afectos y de
cariño y sobre todo cariño de ese
público.
al que nunca le quiero fallar, porque mi
deber y mi trabajo es solo para con
ustedes, para los que no lo quieren,
pues que vayan y se sigan quejando en
las instancias que así lo requieren. que
también tomar el poder y creerte la
justicia en este país y más aún no solo
la justicia, creerte la justicia divina
porque cuestionas hasta lo católico,
cuestionas al poder judicial y te eriges
en juez supremo contra Magal y Medina.
Bueno, pero gracias a eso he recibido la
mejor de las recompensas y de los
premios que una persona que dedica una
vida frente a una cámara de televisión
puede tener. El afecto y el cariño de
ustedes. De verdad, no sé cómo
agradecérselo, no sé cómo lo logré, pero
gracias por ser en sus corazones
una mujer amada. Ahora empecemos este
programa. Ya dejemos de
sentimentalismos, porque acá no hay
lugar para los sentimentalismos, sino
para el raje, porque para eso estamos,
para el raje. Para el raje y Oye, la
Sheila, ¿qué tal? Ay, Sheila. Yo es que
hay cosas que no puedo contar, ¿o sí?
[risas]
La Sheila le terminó al Sir Winston. Ah,
así fue. Ella le terminó a él. Lo tiene
hasta bloqueado, ¿saben? Ah,
ah,
cierto. Le terminó. le también nuestra
información. Ay, la Etel estuvo
nuevamente en el podcast, en el
streaming de María Pía Copelo. Y bueno,
oye, debe haber que la vez pasada
también estuvo ahí y [carraspeo] ahora
ha vuelto a ir. Debe ser que ya la van a
contratar, no sé, en vez de Mario, en
vez de la otra chica. [risas]
Melcochita, llegó a un concurso de un
nuevo programa que tiene Jorge Luna y
Ricardo Mendoza y a su edad demostró que
tiene más físico que Jorge Luna.
Hoy voy a ver. Acaba de nacer el hijo de
Hugo García con Isabel Aladera, pero en
los comentarios las seguidoras entierran
al gerente de la baigorria.
Felicidades, hermanito, serás el mejor
papá del mundo.
Aléjate porfa, tus malas mañas otro
lado. Mientras no se junte contigo, todo
bien, infiel.
A esa seguidora seguro le llega la carta
notarial de Alejandra porque ya saben
cómo defiende a su esposo. George
resulta que ahora está conociendo a
McDelug. ¿Y eso dónde se cocinó? ¿Quién
fue el alcachofa? ¿Cómo fue? No, porque
ahí está con el grupete de amiguitos,
¿no? Que que que él tiene en el Perú. La
Susana Humber, la Gisela Valcárcel, ¿no?
Ahí está Janela Ne, todo el grupete que
son amigos de Susana Humber, ¿no? O sea,
y ahí resulta que ahora Sergio George
dice, "Comunicado oficial, nos estamos
conociendo, nos estamos conociendo y
además se jacta, quiere que todos sepan,
quiere que el público peruano sepa. Por
si acaso, yo le organicé la fiesta de
cumpleaños." O sea, él quiere que sepa,
él se pone en la foto, él publica además
esa foto y los videos con una canción de
un una salsa de un contenido bastante
romántico. O sea, lo publica él. Él
quiere que todos nos enteremos. Él
quiere publicarlo en todas las páginas
de streaming, en todos los podcast. No
quiere Sergio George que sepan que él
está conociendo a Magdiel Gas. Bueno,
conociendo eso ya significa que están en
saliditas, que ya es un saliente. En la
terminología nueva y moderna eso ya es
un saliente. O sea, es el saliente de la
Teresita. ¿Quién lo iba a decir? No, las
vueltas que da la vida y estas uniones,
estas parejas medias raras que uno jamás
se lo hubiera imaginado, pues ahí se
dan. Mejor cambiemos de tema. Oye, y la
Josmery. A ver, explíqueme alguien. Yo
siempre me pregunto y no por malpensar,
¿cómo así se va a Dubai?
Para empezar, no la veo trabajando de
entrenadora en un gym, no la vemos en
redes sociales, no está en la
televisión, tampoco le pagan ningún bolo
por ir a algún programa, no está en
ningún streaming. ¿Qué hace? ¿Qué hace
que puede darse esos lujos?
es volar hasta el otro lado. Mira,
además va en su asiento, parece una
línea aérea muy cómoda, eh, hospedada
frente al Bursch Alarab, ahí en una zona
que no es barata, después aparece en una
piscina con el fondo de No sé si es una
piscina o es o es el mar, no logro ver
bien. Creo que es el mar. Bueno, ellos
tienen playas, unas playas artificiales
lindas, pero alguien que me diga, "¿Y
cómo lo hace? ¿Cuál es el negocio?"
Solo lo dejo ahí para que después no
digan que soy malha hablada. Pero mejor
vayamos con Maciel Málaga. Ma el Málaga
se ha ido a una gira por varias ciudades
norteamericanas, pero algo que nos ha
llamado la atención es que resulta que
ha aparecido en un escenario, porque
además lo presenta en el escenario, Alex
de la Zamajara, a Jona, y después le
canta a Jona, el hombre que yo amo.
¿Qué? ¿Alguien me explica? ¿Alguien me
explica, por favor, qué está pasando? O
sea, me voy el fin de semana, vengo y el
panorama peruano del chis me ha
cambiado. Juntos, algo así. Ay, yo
quiero saber, por favor, conéctenme a
Maciel que nos explique. Maciel,
explícanos, explícanos. Bien traviesita
eras, ¿no?
Mentira. Sí, mentira. Hola, Mali, ¿cómo
estás? Buenas noches con todos. Espero
que estés bien.
A ver, para empezar, ¿cómo conoces a
Juna?
No, en realidad yo no lo conocía
personalmente. Las pocas veces que he
hablado con él ha sido solamente con
redes sociales. Eh, yo a ver un momento.
Él te escribía por redes sociales, se
contactó contigo por Instagram.
No, no, no. Lo que pasa es que cuando la
canción que tenemos de cuando se ama se
vuelve viral, en ese entonces él tenía
una o bueno, creo que tiene o tenía una
relación con su la mamá y su bebé que
estaban juntos y siempre pues se volvió
a viral junto con ellos también el tema,
ellos siempre la ponían y todo, entonces
me etiquetaban en algunos videos que
ellos salían juntos, por eso había ese
pequeño entrelace y cuando se inicia la
gira aquí, yo inicio la gira en Miami y
él está radicando en esa ciudad de aquí.
Entonces, él fue al al iba a ir al show,
pero antes de eso él me escribe y me
dice, "Oye, voy a ir a ese show porque
tú sabes que no, yo este siempre he
etiquetado este tema y obviamente pues
este pudimos conversar por redes
sociales, pero no hay más nada ni nada
[risas] que tener de nada."
Oye, pero para no conocerlo de nada, eh
tu primera conversación con él y esto lo
subes a tu escenario, le cantas El
hombre que yo amo.
No, no, no, no, no, no, no jamás. El
tema siempre que lo inicio lo presento,
que es un tema que siempre le dedico a
mi hijo mayor. Nunca jamás le he
cantado.
Pero lo mirabas a él de reojito. Lo
estabas mirando de riojito.
No hay forma. Yo miraba al público en
líneas generales y agradecí que él haya
ido con No solo fue él, fue con unos
amigos más en realidad. Este, por haber
ido al
Oy, pero después los vi en una en una
fiestita algo, una reunión que parecía
la sala de una casa y tú también. No,
ese es ese es un este nuestro backstage
del lugar donde estamos los artistas. De
hecho, estábamos también con el señor
Tony Rosado ahí también eh compartiendo.
Hicimos un live unos porque eso pues es
lo que él siempre hace live, ¿no? Es por
donde lo apoyan.
Ya. Y el abracito es en la calle. El
abracito. Nos vemos más tarde. ¿Cómo?
Porque yo estuve en la playa. Yo estuve
en la playa con mis chicos.
No, no, no. Yo fui sola con mi banda.
Ya. Oye, pero él aparece. Oh, casualidad
que aparece él.
¿Dónde está? No, no, no. Yo yo me estaba
yo me estaba yendo y él iba a llegar a
la playa porque yo le dije y él me dijo
que iba a ir a la playa y yo le dije,
"Normal, pero no pudimos
no pudimos compartir. No pudimos
compartir porque yo tenía prueba de
ensayo y él recién llegaba. Siento yo me
tuve que retirar y él se quedó en la
playa.
Ya, pero ¿te gusta el Yona?
No, [risas] no me gusta el Yona. No me
gusta.
No me gusta, te lo prometo. Es una mujer
frontal y yo ahorita estoy trabajando,
no conozco muy bien por aquí en
realidad, pero hemos estado en cuatro
ciudades diferentes. Nueva York, New
Jersey, Conericut y Miami,
¿ya? O sea, ahora estás a la costa este,
¿ya dejaste Miami?
¿Has dejado algún corazón has dejado
algún corazón roto en Miami?
La verdad no sé. ¿Tú qué dices? [risas]
No sé. Yo te recomendaría que mejor los
parches nos más. Ah, [risas]
lo dejo rotos y me voy. Ya estoy en
Virginia ahorita, así que ya me
fue ya fue.
Claro, claro que sí.
Bueno, Maciel, me da gusto que te esté
yendo bien y además hemos visto que has
hecho sold out, que el público peruano
te ha brindado la acogida, ¿no? Porque
están los locales llenos, llenos. Mucho
Sí, todos fueron un sodout.
Qué bueno, qué bueno. Bueno, nos da
gusto realmente y también nos da gusto
saber que no estés enamorada, que no te
estén partiendo el corazón porque ya
sabes, después ya sabes, salen a
declarar, te sacan la mugre, cuentan
cosas y tienes que estar mandando cartas
notariales.
Es muy cierto. Qué desgastarte. No te
preocupes. Yo ahorita desgast. Oye, qué
estrés. Qué estrés.
Ya. Y ahora pasa, pásalo por filtro. Nos
lo das no más. Nosotros lo chequeamos.
[risas]
Yo te meto a la primicia. No te
preocupes, yo te digo,
tú [risas] no dices, n más lo chequeamos
acá. Todo, todo le sacamos
certificadentes penales, judiciales,
todo, todo le sacamos, todo el barrio,
todo
desenterramos todos sus muertos. Ya.
[risas]
Okay, okay, está bien. Cuídense mucho,
les mando un abrazo y muchísimas
gracias.
Gracias, Maciel, que te siga yendo muy
bien. Gracias, me da gusto realmente por
ella. Gracias.
Bueno, ¿y qué Mario Har qué dijo ahora?
Pidió disculpas. Bueno, está bien cuando
uno se equivoca, porque entiendo que uno
se puede equivocar, pero yo también
entiendo que no me gusta a mí que me que
me echen cosas que yo no he dicho. A mí
no me no me pongan otro. Mis
declaraciones yo las asumo las cosas que
digo, las críticas que hago, pero cuando
de verdad yo era ampay me salvo, yo soy
inocente. Yo no estaba haciendo
espectáculos. Lo que pasa que la gente,
todo aquello, todo seudónimo, todo
apodo, todo ampay, toda cosa que ha
pasado en el mundo de la farándula
siempre dice, "No, es que Magali fue
Magali. Y yo, ¿qué tengo que ver en ese
entierro?" digo yo siempre esta esta la
fiestita la se puso un vestido aparente
como para lucir eso que el cirujano le
puso, ¿no? Oye, esas parecían unas
pelotas, sus unas pelotas de fútbol, sus
prótesis de la Vanessa López y estaba
con unas amigas un poco exhibicionistas,
diríamos así, como ella también, ¿no? un
grupete un poco calentón, digamos así.
De repente el tequila que habían tomado
este temprano las hizo eh sentir que
querían a toda la humanidad,
que querían a todas sus amigas, a todas
se querían entre todas.
Ah, sí, una fiesta bien calentona esta.
Así celebró su cumpleaños Vanessa López.
Emilario, ¿estás impetente?
No, parece que esta vez está sola. Esta
vez solamente dijo, "Ya los hombres me
han tratado tan mal que este cumpleaños
me voy a rodear solo de mis amigas." Y
la pasó así, aunque algunas estaban
bastante entusiastas, por decir lo
menos. Algunas de sus amigas le bailaban
a la Vanessa todas. Ella era el centro
de la atención de muchas de sus de sus
amigas.
Bueno, ¿qué tal disfrute? No, había
otras imágenes por ahí que también vi.
otras un poquito más aparte de esas
habían otras más de las diferentes de
los del grupete de los asistentes que se
estaban ahí eh distrayendo y
divirtiéndose,
¿no? Las chicas estaban pero sentadas
unas encima de las otras y como dije
todas le querían bailar a Vanessa.
Bueno, la próximo año sí los chicos
quieren ser invitados. [risas]
[grito ahogado]
Ajá. Oye, y bueno, Laura Espo
Al sexto día que ya casi la mayoría de
nosotros no sabía que existía todavía.
Pensamos que ese programa ya había
desaparecido de la televisión hace
bastante tiempo, pero ella justificó.
¿Qué es esta noticia que ha salido el
fin de semana cuando me metí a veces a
mis redes? Eh, leo esto y yo no sé por
qué los diarios no llaman a mi
productor, no me llaman a mí, no
consultan, no. Dice, se queda sola.
Productor de Magali Medina renuncia en
medio de investigaciones por servicio
comunitario. Conmigo no es. ¿Quién ha
dicho conmigo no es? Si Patrick dice eso
y cómo va a decir mi productor, mi
productor se llama Patrick Llamo, por si
acaso voy diciendo. Así se llama Ricky
Rodríguez, a quien conozco desde que
trabajé en Latina y con quien tengo una
excelente relación, me cae superb. eh
fue llamado a mi producción para
colaborar en la creatividad del
programa, pero él es un tipo de
productor de otro tipo de programas
diferente a un programa periodístico
como el que nosotros hacemos, un
programa periodístico de investigación y
tipo paparazzi. Él nunca antes ha hecho
un programa de ese tipo. Es difícil
adaptarse y de verdad a mí no me gusta
que la gente pierda el tiempo. Eh,
funciona esta esta colaboración, ¿sí o
no? Y eso uno se sabe en la primera
segunda semana. Uno no va a esperar
medio año para decir, "No, mira, no
funcionas. A mí no me gusta que la gente
pierda el tiempo. Eso es, pero yo no me
quedo sola, yo tengo a mi productor acá.
Él nunca se ha ido. Él está acá conmigo.
Entonces, la eh eh el poner el el contar
con los servicios de Ricky fue para que
nos apoyara en la parte de creatividad,
pero eh no es el estilo de él ni tampoco
es el estilo que yo quiero hacer. Yo no
quiero hacer un bailando por un sueño,
no quiero hacer el gran show, no es el
estilo de programa que yo haría,
¿entienden? Yo no quiero hacer un un
esto es guerra, no, no. Yo quiero en la
línea seguir en la línea de mi programa.
Y bueno, y cuando las cosas no digamos
no funcionan a nivel creatividad, pues
entonces es mejor. Pero a Ricky
Rodríguez le mando un abrazo y
siempre estaremos ahí. No, a mí me cae
super bien, de verdad. Eso no, yo me
llevo muy bien con con estos
productores. A mí no me interesa si
trabajo o no con Gisela. Yo siempre con
él he tenido buena vibra. Y bueno,
vámonos. Ahora también dijeron que
estaba huyendo del país. [risas]
Por eso es que uno no puede ponerse a
contestar cada disparate que aparece
ahora en las redes sociales y que
lamentablemente hay gente muy joven en
los diarios que rebota la información o
solamente saca el titular amarillista y
lo ponen para, no sé, pues llamar la
atención de sus periódicos en las redes
sociales y que la gente ingrese a
verlos, ¿no? Magali huye del país en
medio de la controversia. ¿Cuál voy a
huir del país? ¿Me han visto alguna vez
cara de cobarde? ¿Cuándo yo me oculto?
¿Cuándo? Cuando me me tomaron presa y
fui a la cárcel, yo levantaba mis manos
esposadas para que la gente lo viera,
porque qué persona en este país no ha
sido víctima de injusticia. Bueno, pero
cambiando de tema, vamos mejor con la
fiesta de Carlos Zambrano, el jugador de
fútbol, que por cierto estaba con su
esposa ahí, ¿no?
Como a veces hay rumores que no está la
esposa, pero ahí estaba la esposa. Hay
mucho, uno siempre se encuentra con
esto. A veces esas cosas, a veces vemos
parejas aparentemente muy formales, muy
bien llevadas y de pronto en la casa no
sabemos qué es lo que pasa y muchas
mujeres callan por vergüenza, pero esta
vez saliendo de esta fiesta, ¿no?, el
hombre comienzan a discutir parece y el
hombre, mírenla, cómo la sigue de manera
amenazante. Pero, wow, qué tal golpe que
le da. Yo no sé si esta mujer es su
pareja, es su novia, esposa, no sabemos
porque no hemos identificado a esta
persona, eh,
pero son dos personas haciendo un
escándalo, además, eh, no hay nadie que
la la apoye. No hay nadie que que vaya,
miren, hay gente que pasa, pero que no
se mete. Dios, he sentido ese golpe como
le ha podido romper el la mandíbula a la
mujer o volarle unos dientes. ¿Qué tal
la agresividad? ¿Qué tal la agresividad?
Y nadie se para, nadie la defiende. La
mujer intenta irse,
pero él la sigue y luego siguen
discutiendo ahí. No sabemos en qué
terminó esta pelea. Eh,
realmente no no lo sabemos.
Nos está llegando información al
chismefono sobre quién sería esta
persona, pero la identidad de de esta
persona, pero no lo podemos decir sin
antes confirmar. la información porque
no queremos tampoco eh
dar una información errada, hay que
verificar antes de dar un nombre. Y
bueno, qué terrible, qué terrible.
Bueno, Carlos Zambrano, el jugador de
fútbol, debe de saber quién invitó a su
fiesta, quién es este hombre que agredió
así a la mujer de la que estaba
acompañado. Ellos lo sabrán. Ellos lo
sabrán. Y supongo que este tipo de
amistades es mejor no tenerlas, ¿no?
Porque eso dice mucho, dime con quién
andas, te diré quién eres.
Qué terrible. ¿Ustedes creen que la
chica puso alguna denuncia? ¿Habrá
puesto alguna denuncia?
Ojalá que sí, porque estas cosas no
deben de quedar así, no deben de quedar
impunes.
Este hombre no tiene ningún ningún
respeto hacia la persona que está a su
lado. Además, mucha gente, muchos
hombres o mujeres también tienen tanta
ira acumulada y y la sacan en cualquier
momento de esa manera. Ahora, el haber
estado en tragos no es una disculpa para
nadie.
Pero bueno, cambiemos de tema y vamos
con la noticia del fin de semana. La
Shei decidió
decidió contarle a todos que ella ha
terminado la relación con Sir Winston.
Eh, fue ella misma la que se lo comunicó
a una de sus seguidoras que se lo
preguntó y de ahí ya ha salido todo
esto. Vamos a ver la nota y luego
hablamos de este temación. Mónica
Cabrejos. ¿Cómo estás, mag?
Escuché que estaba rajando de mí. ¿Cómo
estás? Ay, sí, [risas] pero era de
cuando estabas en el sexto día
y yo dije, "¿Cómo es posible? [risas]
Casi en mi cara."
Pero Mónica, hay que saber que ese
programa no tenía futuro. Ah,
no, por eso yo me fui. Yo te con todos
los detalles. Yo me fui.
Yo me fui porque ya más gano por fuera,
o sea, trabajando con mis shows y mis
consultas.
O sea, que ya de antes les pagaban les
pagaban centavos. No solo eso, sino que
había cada vez el presupuesto estaba más
estrecho, más magro, por decirlo que ya
Entonces, de qué le rebaj tenía,
escúchame,
esa no ha sido una negociación.
Escúchame, que yo ya tenía que llevar
mis zapatos, mi ropa, mis extensiones.
Ah, no, ya el canal se quería deshacer
de ese programa. Yo le pagaba mi
asistente.
Oye, porque si un programa no te da más
que dos monedas, ¿para qué hagas un
programa? Ya pues es que no te considera
para Yo creo que han ha durado mucho
tiempo y ya el canal
se han demorado en darles el ultimátum,
¿no?
Y es triste porque hay mucha gente que
se queda sin trabajo.
Sí, es cierto. Eso, eso sí es cierto.
Eso sí es cierto, pero eso depende
también de la gente que maneja ese
programa y que tiene que tratar de
sacarlo adelante, ¿no?
Claro. Y por eso también es importante
ser puntual, saber a qué hora llegar y a
qué hora irse. Y [risas] por eso es una
gran verdad.
Ay, no es como las ratas que saltan del
barco antes de que no, [risas] no. Yo
por eso me fui porque yo dije esto, o
sea, ya me afecta económicamente, yo
quiero, yo trabajo para mí, porque yo
trabajo para no trabaja gratis.
Claro, yo no trabajo, no trabajo. Pero
bueno, volvamos a lo nuestro.
Vamos al punto a la she la sh terminó.
Me da mucha tristeza te y yo te
comentaba y yo conversé con ella hace un
par de años, 3 años quizás, el último
año que yo estuve en el sexto día, ella
fue y una de las cosas que me dijo fue
que él no se quería casar, que ella le
pedía el anillo.
Bueno, ella se lo decía en todos los
idiomas. Ah, y el anillo para cuándo el
anillo para cuánd.
Y le decía que ya, que después, que
mañana y que la familia de él le pedía
siempre que tenga un hijo y él también
le decía, "No, sí, quizás." Yo creo que
mira, hasta Antoñito, el hijo que ella
tiene con Antonio Pavón, siempre le
pedía a su mamá que quería un hermano.
Pero yo creo que ahí el error, digamos,
que que ha cometido Sheil es el error
que cometemos muchas veces las mujeres.
¿Cuál?
No escuchar al hombre, porque él te está
diciendo hace 5 años,
o sea, no te engañó,
que no se quiere casar, o sea, ha dicho,
"No me quiere cas." Además, hay que
también evaluar que un hombre cuando te
está diciendo tanto, ya tú le has dado
todas las señales, le has casi le has
puesto el anillo así, le has dicho, "Ese
me gusta, ese me tienes que comprar
aquí, mira, mira, mira, esta es mi
medida, todo, ya le has dado todo." Y el
hombre, "Nada, es que sabes qué, no es
que no se quiera casar, no se quiere
casar contigo.
Es verdad,
hay que darse cuenta de eso." Pero las
mujeres, o sea, es difícil, es duro, o
sea, me imagino que para Shla en este
momento es duro escuchar esto, pero es
verdad. O sea, si él te dice desde el
día uno, "Yo no me quiero casar y tú te
quieres casar, yo siempre recomiendo que
ahí pongas el primer límite y lo
recomiendo por experiencia personal y
porque veo cuánto después sufren las
mujeres con esas expectativas no
cumplidas." Exactamente, porque te hace
daño y vas amontonando rabia,
resentimiento contra esa persona
y vas alimentando una esperanza de que
mira, ya nos mudamos juntos, entonces lo
siguiente es casarnos. Pero él ya te
dijo que no quiere casarse. ¿Por qué no
entiendes? Porque lo y muchos hombres,
muchos hombres son comodones porque ya
tienen la convivencia. Incluso a veces
hay hijos y a los hijos tienes a ya
tienes tienes todo, pero no quieren
casarse.
Magali, ¿qué los seres humanos somos
así? ¿Quién no quiere que lo quieran
bonito? Todos.
Todos.
Todos. ¿Quién no quiere una mujer guapa,
en este caso, una pareja físicamente
agradable que te gusta, que te encienda?
Todos, hombres y mujeres. ¿Quién no
quiere una persona que te da todo sin
pedirte nada a cambio? Todos. Y ahí está
el gran desbalance que se cometen muchas
veces con la expectativa de que él o
ella cambie de opinión, pero a Sheila se
lo han dicho desde el día uno
y de repente también él también tenía la
esperanza de que ella cambie de opinión
y que ya no quiera casarse,
pero los dos, como hemos llegado a esta
conclusión, ninguno de los dos iba a
cambiar de opinión. O sea, es que ahí
está, no escuchamos algo que ella le
dice, "Quiero casarme." Y él le dice,
"Yo todavía no me quiero casar."
Entonces, ¿qué hacemos? nos acomodamos
los dos un poquito, cedemos y vente a
vivir conmigo y tú, o sea, esto de vivir
juntos es lo más cercano que puedo estar
al matrimonio, ¿no? Matrimonio, ¿no? Y
ella sí, pues entonces espero un poquito
más, pero el esperar esperarte desgasta.
Es una Pero eso es una cosa que sucede
en muchas parejas. Por ejemplo, acá lo
vemos en los jugadores de fútbol. En los
jugadores de fútbol la mayoría convive,
tiene hijos, pero no se casa.
Es que casarse implica también la idea
de divorciarte,
porque uno se casa y sabe
tus responsabilidades son iguales cuando
convives con alguien, cuando asumes a
alguien como un compromiso, una
responsabilidad, no, no tiene nada que
ver. El papel es solo eso, una
formalidad, pero para mucha gente tiene
un simbolismo al igual que decir, "Eres
mi novia," no. Muchos dicen, "Yo no
quiero una relación seria." ¿Por qué?
porque no quieren hacerse responsables
de lo que conlleva la formalidad de una
relación.
Lo que pasa que no quieren el
compromiso, Mónica.
No quieren ese compromiso porque el que
estés tú viviendo con alguien no
significa que el hombre esté
comprometido, digamos, sentimentalmente
con la relación.
Asuma todo lo que significa el rol de un
esposo, de un conviviente, ¿no? Porque
Sheila ya vivía con él. que yo sepa, y
esto sí es una infidencia que cuento,
que que es que ella cuando vino acá vino
solo por tres semanas nada más, ella
venía al aniversario de bodas de sus
padres, iban a pasar toda la familia
juntos, se iban a ir, estuvieron en en
el norte, luego se fueron a [__]
Cajamarca, estuvieron en Cutergo, toda
la familia, papá, mamá,
él no vino,
¿no? Él no vino porque era un viaje
familiar. Luego ella regresaba a México
y de México ella se iba en el mes de
agosto se iba todo el mes a pasarla con
su hijo el verano con su hijo, ¿no? Que
él siempre termina dándole el encuentro
allá o termina viajando con ella. Eso
hacían todos los años y este año no iba
a ser la excepción. Cuando ella vino
acá, yo creo que hay cosas que no le han
gustado a ella, que se enteraba
de la conducta de él.
Creo porque no puedo decirlo porque no
puedo decirlo. Dilo,
pero [risas]
suéltate Magali, dilo. Pero yo he visto
un TikTok que le dedica señor mentira,
¿no?
O sea, si ya tú ahí tú sales, tú sacas
la conclusión de que ahí hay algo que
pasó que ella no le gustó. Pero esta no
es la primera vez en ocasiones
anteriores. Ella
en el año 22 ella tuvo una separación
con él y te acuerdas que cuando se
conecta conmigo casi llora y dice que
descubrió unas conversaciones donde le
llamaba otra mujer mi reina y ella
agarró sus Chivas y se largó y se fue.
Entonces no estamos muy lejos de lo que
pasa. O sea, no quiere tomar el
compromiso ni la responsabilidad que
conlleva hace eso es porque no quiere el
compromiso. No, que no está 100%
comprometido, pero hay que, o sea,
y ahí lo mejor es darse cuenta de que
ese hombre no está comprometido y que te
está haciendo perder tu tiempo, porque
si tú lo que quieres es casarte y él no
está perdiendo tiempo.
Ella siempre ha querido una familia, una
familia. Ella quería un hijo,
y un hijo más y quería casarse porque
ella me dijo que una de las cosas que
más valoraba de él era que era uno de
los pocos hombres que querían tener una
relación formal en este tiempo. Me dice,
"Es tan difícil, Mónica, que alguien
quiera tener una relación formal." Esa
es una de las cosas que más me gusta.
Ese engreidor,
pero para él formal era
vivir con ella.
Vivir con ella, pero no casarse. De
repente, no sabemos. Y la pregunta que
nos hacemos todos, si ya tiene todo,
¿para qué se casaría?
Digo yo, porque es como piensan, mira
cómo me mira otro.
Pero quién sabe si de repente, mira qué
tal pasa que puede pasar porque pasa en
situaciones que con esta ella le ha
puesto el punto final, lo ha bloqueado,
lo ha terminado desde acá, que de
repente él entre y diga,
"Me caso."
Claro, se tome un tiempo y diga, "Oye,
me caso. Ella es la mujer de mi vida."
un darse cuenta de que el examen puede
pasar puede pasar puede pasar, puede
pasar puede pasar. De repente la
sensación de pérdida real para un hombre
a veces lo hace
suele que suele ser muy típico en los
hombres, ¿no? Que se dan cuenta que te
aman cuando ya no te tienen.
Así es.
Porque cuando te tien
A mí me pasó. [risas]
Claro que Claro.
A ti te pasó con Alfredo.
Claro. Mi esposo estaba como Sir
Winston, así nunca se no se decidía. Ay,
dije, "No, acá no más. Chao."
Sí. Y nosotros, claro, le terminé
8 meses. 8 meses y para por mí iba a ser
más. Ah, pero
vino con el anillo. Sí,
regresó con el anillo a la mano. Sí.
Ah, mira.
Sí,
bien. O sea, puede pasar,
puede pasar, puede pasar, pero puede
pasar de que yo estaba dudando, no sabía
si aceptar el anillo.
También puede pasar. Claro, porque ya
pasó tanto tiempo que tú
te replanteas tu vida, comien lógico, ya
comienzas otra vez a sentirte sola
contigo misma, te gusta el otra vez
viajar sola, el salir con amigos,
casi se le va la boca, te gusta y la
arregló.
No digo, es que lo que puede pasar con
ella es igual que si él no en un tiempo
determinado de repente ella porque de
hecho esta relación que 8 meses es
bastante tiempo para retomar una
relación. Sí, yo ya para mí era un
final, o sea, para mí era un final, no
era que estoy jugando a que me peleo.
No, no. Para
siento que Alfredo es más maduro por lo
que veo que Sir Winston. Creo que él
está todavía
maduró. Ah, porque en estos 8 meses
mejor no le preguntes qué hice. [risas]
Bueno, tampoco
se despidió la soltería. Bien.
Tampoco es de la incumbencia. Ay,
Magoli. Ay, Magali.
Tampoco hay que preguntarle. No es que
cuando uno está libre, cuando uno hace
un corte, eso es su vida y lo que
hiciste tú o lo que hizo él, eso
quedaamos solos
así es. Eso queda en el pasado, ¿no? Han
retomado.
Así es. A ver, ahora no más házmela. Ay.
[risas]
Ay,
no. Pobre Alfredo, lo compadezco. No,
pero ojalá que
Claro, de repente puede pasar eso, que
él tome, digamos, sienta la pérdida, no
sé si ahorita más tarde, porque a veces
en el primer momento también puede ser
que los dos están reaccionando con furia
y es muy de los varones, es muy de los
varones irse a despechar en brazos de
otra.
Ah, les encanta. Sí,
sí. Entonces
puede evolucionar, pero yo sí siento que
que de esta historia de Sh
pero yo siento que ella está como que un
poco decidida
y dolida, herida, herida, herida por
todo el tiempo y porque además
y además ella vino con una maleta como
vino para regresar
para regresar, pero es duro porque has
invertido,
ella tiene todas sus cosas allá,
has invertido mucho tiempo con una
expectativa que no se logra y el duelo
de las expectativas cuando termina una
relación es lo más doloroso. Pero aquí
la moraleja tiene que ir por por lo
siguiente. Si un hombre te dice que no
quiere casarse, créele. ¿Por qué dudas?
¿Por qué crees que ese amor tuyo tan
grande lo vas a cambiar de opinión?
Créele. Cuando él te dice que no quiere
algo serio, créele porque no quiere algo
serio contigo.
Y está bien, es dble, está siendo
honesto. Pero
porque también pasa que después de un
año, dos años conocen a otra ahí
y ahí sí quieren casarse.
Pero fue sincero porque sí te lo dijo.
Contigo no quería. Y no te, o sea, y
ojo, no te dejes confundir por detalles,
porque es muy típico del, yo no quiero
nada con no me voy a casar, pero vámonos
a vivir juntos y hagamos la casita feliz
y hagamos el matrimonio.
Eso es comodísimo para ellos.
Claro. Yo no quiero nada contigo, pero
qué dormir. El compromiso se mide de
otras maneras.
Exacto. Entonces, cuando alguien cuando
un hombre te dice eso, créele porque te
lo está diciendo de verdad.
Gracias doctora Mónica Cabrejo.
No, gracias a usted Magali porque les
cuento que hemos hecho soldout para el
15 y el 22 y un saludo especial para
Paloma de la Guaracha, [risas]
la negrita Petróleo y Arajo. Así es que
abrimos, abrimos, [risas]
abrimos las fechas de preventa de
agosto. As que en este
entren desde 35 soles, un saludo,
chicas. Gracias por todo. Me tuve que ir
ese día. [risas]
Gracias, Mónica.
Vámonos a un corte. Volvemos. [risas]
Nos vemos el día de mañana.